Repository: jmichault/ipcam-100-dok
Catalog: _locale/temp180827.po
Languages: zh

source: eo
zh: zh

source: Originala firmvaro
zh: 原始固件

source: Fulmmemoro estas dispartigita jene:
zh: 闪存的分配方式如下：

source: poentaro | priskribo | --- | --- | mtdblock0 | u-startŝargilo | mtdblock1 | boot config | mtdblock2 | u-boot hereda uImage, linux-kerno | mtdblock3 | kukurboj = / | mtdblock4 | squashfs, muntita sur / ipc | mtdblock5 | jffs2, muntita sur / opt |
zh: 得分|描述| --- | --- | mtdblock0 | u-bootloader | mtdblock1 |引导配置| mtdblock2 | u-boot继承uImage，linux内核| mtdblock3 |南瓜= / | mtdblock4 | squashfs，安装在/ ipc上| mtdblock5 | jffs2，安装在/ opt |

source: u-boot (subdisko mtdblock0) ŝarĝas la kernon en mtdblock2.
zh: u-boot (分区mtdblock0) 将内核加载到mtdblock2中。

source: defaŭltaj opcioj en u-startŝargilo:
zh: u-boot加载器中的默认选项：

source: bootargs = konzolo = ttyS1,115200n8 mem = 43M @ 0x0 rmem = 21M @ 0x2B00000 init = / linuxrc rootfstype = squashfs root = / dev / mtdblock3
zh: bootargs =控制台= ttyS1,115200n8 mem = 43M @ 0x0 rmem = 21M @ 0x2B00000 init = / linuxrc rootfstype = squashfs root = / dev / mtdblock3

source: bootcmd = sf probe; sf read 0x80600000 0x48000 0x280000; bootm 0x80600000
zh: bootcmd = sf探针； sf读取0x80600000 0x48000 0x280000;引导0x80600000

source: bootdelay = 1
zh: 引导延迟= 1

source: baudrate = 115200
zh: 波特率= 115200

source: ŝarĝoj\_eoo = 1
zh: 负载\_eoo = 1

source: retmasko = 255.255.255.0
zh: 网络掩码= 255.255.255.0

source: opcioj en mtdblock1: * baudrato = 115200 * bootcmd = sf probe; sf read 0x80600000 0x48000 0x280000; bootm 0x80600000 * bootdelay = 1 * ethact = Jz4775-9161 * gatewayip = 192.168.2.1 * ipaddr = 192.168.2.84 * ŝarĝoj\_eoo = 1 * retmasko = 255.255.255.0 * serverip = 192.168.2.81 * stderr = seria * stdin = seria * stdout = seria * ethaddr =**:**:**:**:**:** * aparato\_id =*********** * devinfo = jcoxa*************************************************** * bootargs = konzolo = ttyS1,115200n8 mem = 42M @ 0x0 rmem = 22M @ 0x2A00000 init = / linuxrc rootfstype = squashfs root = / dev / mtdblock3 flash = SF sensor = GC2053 maxheight = 1080 device\_id =*********** ethaddr =**:**:**:**:**:** devinfo = jcoxa*************************************************** cpu = T21 ddr = 64M mtdparts = jz\_sfc: 256K @ 0K(sf-bootloader), 32K @ 256K(sf-bootenv), 1440K @ 288K(sf-kernel), 832K @ 1728K(sf-rootfs), 4928K @ 2560K(sf-ipcfs), 704K @ 7488 K(sf-miscfs)
zh: mtdblock1中的选项： * 波特率= 115200 * bootcmd = SF探头; sf读取0x80600000 0x48000 0x280000; bootm 0x80600000 * bootdelay = 1 * ethact = Jz4775-9161 * gatewayip = 192.168.2.1 * ipaddr = 192.168.2.84 * 负载\_eoo = 1 * 网络掩码= 255.255.255.0 * serverip = 192.168.2.81 * stderr =系列 * stdin =系列 * stdout =系列 * ethaddr =**：**：**：**：**：** * 设备\_id =*********** * devinfo = jcoxa*************************************************** * bootargs =控制台= ttyS1,115200n8 mem = 42M @ 0x0 rmem = 22M @ 0x2A00000 init = / linuxrc rootfstype = squashfs root = / dev / mtdblock3 flash = SF传感器= GC2053最大高度= 1080设备\_id =*********** ethaddr =**：**：**：**：**：** devinfo = jcoxa*************************************************** cpu = T21 ddr = 64M mtdparts = jz\_sfc：256K @ 0K(sf-bootloader)，32K @ 256K(sf-bootenv)，1440K @ 288K(））SF内核)，832K @ 172 8K(sf-rootfs)，4928K @ 2560K(sf-ipcfs)，704K @ 7488 K(sf-miscfs)

source: linuksa versio:
zh: Linux版本：

source: Linukso-versio 3.10.14\_\_isvp\_meleagro\_1.0\_\_ (root@localhost.localdomain) (gcc-versio 4.7.2 (Ingenic r2.3.3 2016.12) ) # 3 PREEMPT Sab Jun 22 10:40:55 CST 2019
zh: Linux版本3.10.14\_\_isvp\_火鸡\_1.0\_\_ (root@localhost.localdomain) (gcc版本4.7.2 (Ingenic r2.3.3 2016.12) ) ＃3 PREEMPT Sat Jun 22 10:40:55 CST 2019

source: Rimarkindaj dosieroj en /: * _/bin/busybox_ : * [, [[, cindro, awk, base64, baznomo , blockdev, bootchartd, bunzip2, bzcat, bzip2, cat, chmod, chown, cmp, cp, cut, date, dd, depmod, devmem, df, * dhcprelay, diff, dirname, dmesg , dnsdomainname, du, dumpleases, echo, egrep, expr, fdflush, fdformat, fdisk, fgrep, find, flash\_eraseall, * grego, libera, fandilo, getty, grep , gzip, halt, hd, head, hexdump, hostname, hwclock, ifconfig, init, insmod, iostat, kill, killall, klogd, less, * linuxrc, ln, logger, login, logread , ls, lsmod, md5sum, mdev, mesg, mkdir, mkdosfs, mkfs.vfat, mknod, mktemp, modinfo, modprobe, mount, * montopunkto, mpstat, mv, nc, netstat, passwd , ping, pmap, poweroff, powertop, printf, ps, pstree, pwd, pwdx, readahead, reboot, rev, rm, rmdir, * rmmod, itinero, sed, sh, dormo, smemcap , ordigi, stat, kordoj, interŝanĝi, interŝanĝi, sinkronigi, sistemon, sistemon, voston, gudron, ekrankopion, telnet, teston, tftp, tempon, * paŭzo, supro, tuŝo, tr, vera, tty, udhcpc, udhcpd, umount, unxz, unzip, uptime, uzantoj, usleep, vi, volname, watch, wc, kiu, xargs, xz , * xzcat
zh: 值得注意的文件位于/： * _/bin/busybox_ ： * [， [[，ash，awk，base64，basename ，blockdev，bootchartd，bunzip2，bzcat，bzip2，cat，chmod，chown，cmp，cp，cut，date，dd，depmod，devmem，df， * dhcprelay，diff，dirname，dmesg ，dnsdomainname，du，dumpleases，echo，egrep，expr，fdflush，fdformat，fdisk，fgrep，查找，闪存\_擦除全部， * grego，libera，fandilo，getty，grep ，gzip，halt，hd，head，hexdump，主机名，hwclock，ifconfig，init，insmod，iostat，kill，killall，klogd，更少， * linuxrc，ln，记录器，登录名，logread ，ls，lsmod，md5sum，mdev，mesg，mkdir，mkdosfs，mkfs.vfat，mknod，mktemp，modinfo，modprobe，mount， * montopunkto，mpstat，mv，nc，netstat，passwd ，ping，pmap，poweroff，powertop，printf，ps，pstree，pwd，pwdx，readahead，重启，rev，rm，rmdir， * rmmod，路由，sed，sh，dormo，smemcap ，排序，状态，字符串，交换，交换，同步，系统，系统，队列，焦油上，屏幕快照，telnet，测试，tftp，时间， * 暂停，顶部，触摸，tr，true，tty，udhcpc，udhcpd，umount，unxz，unzip，正常运行时间，用户，usleep， vi，volname，watch，wc，kiu，xargs，xz * xzcat

source: / lib: normaj bibliotekoj.
zh: / lib：标准库。

source: rimarkindaj dosieroj en _/ipc_ : * _/ipc/app/jco\_server_ * ĉefa programo, farita samtempe servilo http, rtsp, ... * _/ipc/drv_ : linux-peliloj * motor.ko * _/ipc/lib_ : bibliotekoj * libimp.so: biblioteko _ingenic_ _IMP_ ( _Ingenic Media Platform_ )
zh: _/ipc_ ： * _/ipc/app/jco\_server_ * 主程序中的重要文件，同时已创建服务器http，rtsp，... * _/ipc/drv_ ：linux驱动程序 * motor.ko * _/ipc/lib_ ：库 ） * libimp.so：biblioteko _ingenic_ _IMP_ ( _Ingenic Media Platform_ )

source: noto: libimp.so diferencas de tiu liverita por la T20, kaj tiu liverita kun la T20 ne taŭgas.
zh: 注意：libimp.so与T20交付的版本不同，不适用于T20交付的版本。
